#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass heb-article
\begin_preamble

\usepackage[use-david]{culmus}

\usepackage{titling}

\usepackage{etoolbox}% http://ctan.org/pkg/etoolbox





\makeatletter

\let\old@start@align\start@align

\def\start@align{\setcounter{equation}{0}\old@start@align}

\makeatother



\newcommand{\idnumber}[1]{%

\gdef\puA{#1}}

\newcommand{\puA}{}

\renewcommand{\maketitlehookc}{%

\par \puA}



\newcommand{\class}[1]{%

\gdef\puB{#1}}

\newcommand{\puB}{}

\renewcommand{\maketitlehooka}{%

\par \puB}
\end_preamble
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language hebrew
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "cmr" "Times New Roman"
\font_sans "helvet" "Arial"
\font_typewriter "cmtt" "Courier New"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts true
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement H
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date true
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 1in
\topmargin 1in
\rightmargin 1in
\bottommargin 1in
\headheight 0.5in
\headsep 0.5in
\footskip 0.5in
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation skip
\defskip medskip
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
יסודות פורמליים של שפות תכנות תרגיל
\family roman
\series medium
\shape up
\size largest
\emph off
\bar no
\strikeout off
\xout off
\uuline off
\uwave off
\noun off
\color none
 
\family default
\series default
\shape default
\size default
\emph default
\numeric on
\bar default
\strikeout default
\xout default
\uuline default
\uwave default
\noun default
\color inherit
7
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset listings
inline false
status open

\begin_layout Plain Layout

\end_layout

\begin_layout Plain Layout

Theorem p: forall c1 c2 st st', 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

    st =[ c1;c2 ]=> st'  ->  
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

    st =[ c1 ]=> st ->    
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

    st =[c2]=> st'.
 
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

Proof.
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

  intros.
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

  inversion H; subst.
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

  apply ceval_deterministic with (st2:=st'0) in H0.
\end_layout

\begin_layout Plain Layout

  subst.
 apply H6.
 apply H3.
 Qed.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
התכונה החשובה של קוק שאנו משתמשים בה היא ה 
\begin_inset Formula $\text{inversion}$
\end_inset

, כך אנחנו לוקחים את 
\begin_inset Formula $\mathtt{st=[c1;c2]=>st'}$
\end_inset

 ואנו פותחים לפי ההגדרה שלנו איך היה ניתן להגיעלטענה הזאת, ובזה אנחנו משתמשים
 בשביל להוכיח את התוצאה.
\end_layout

\end_body
\end_document
